Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Esta espada é extremamente afiada.
mas também pode ser suave.
Ainda precisa de praticar mais.
Embora não perceba muito
de esgrima,
Eu conheço um movimento
Repelir os inimigos.
O que queres dizer?
Usar-me a mim próprio como isco
para atrair o inimigo para a armadilha.
Perfurando-me
enquanto também apunhalava o inimigo.
=O Arquiteto=
=Episódio 21=
(Ainda te vou encontrar, mesmo que não seja o destino)
Se morrer,
Ela está viva.
E quanto a isso?
Pei Yu!
Cuide do meu irmão.
Xiao Huaijin
Vou levar-te comigo até ao fundo do poço!
Não!
Governador!
Vamos!
Pei Yu.
Estou bem.
Pei Yu!
Faltar.
Tudo graças ao Governador
por ter salvo o Jovem Mestre.
O médico disse que o jovem mestre
sofreu apenas um ligeiro choque.
Ele precisa de recuperar lentamente.
E quanto ao governador?
Como está Pei Yu?
(A espada)
(não lhe apunhalou o coração,)
(Mas a espada está envenenada.)
(Os órgãos do governador
estão gravemente feridos.)
(Eu tenho)
(Dei o meu melhor.)
(O resto)
(Depende da vontade de Deus.)
(Se o regulador não acordar
antes de a lâmpada se apagar,)
(Tenho medo...)
♪Recordar um capítulo passado
das nossas vidas♪
♪Não me arrependo de nada♪
♪Ainda podemos ter esperança?♪
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
Pei Yu.
Eu pensava que eras invencível.
e eram temidos por todos.
Alguém como você
Não vai morrer assim tão facilmente, certo?
Abra os olhos e olhe para mim.
Acordar.
♪Um único desejo difícil de realizar♪
Não disse
que me ajudaria a vingar-me?
Não pode quebrar a sua promessa.
♪Deixar alguém em paz♪
♪Olhando para trás, para o céu e para a terra♪
♪Como nos devemos lembrar♪
♪Como se deve dizer adeus♪
♪Se um único pensamento
nos pudesse transportar de volta àqueles anos♪
♪Ao mesmo tempo que um sonho, é tão real♪
♪Um pensamento permanece
através do vento e da neve♪
♪Em memórias puras e brilhantes♪
♪Recordar um capítulo passado
das nossas vidas♪
♪Não me arrependo de nada♪
A Erva Imortal do Reino Sagrado,
Oroga do deserto
Pode ressuscitar os mortos.
Com certeza que te posso salvar.
Aguarde.
Vou buscar imediatamente.
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
Shen Changning.
Você está procurando por isso?
Desgraçado.
Acha que consegue vingar-se?
Entra no barco de Pei Yu?
Se eu te pudesse matar,
Eu também posso matar o Pei Yu.
Foi apenas um ferimento de espada.
Pei Yu está bem.
Claro.
Eu vou mostrar-te
como destruo esta erva
antes de te matar.
Xiao Huaijin
parar!
Xiao Huaijin também sabe
a existência da erva.
Ajude-me a enviar uma carta.
Essa é a única pessoa
Quem consegue manter Xiao Huaijin sob controlo?
Quem é?
Li Wan'er.
Mas Li Wan'er vê-te como um inimigo.
Mesmo que ela consiga a erva,
ainda assim não te vai dar.
Espere por mim lá fora.
Tudo o que Li Wan'er faz
é conquistar o coração de Pei Yu.
Ela pode não me dar a erva.
mas ela não verá Pei Yu morrer
e não faça nada.
Se alguém pudesse trocar
a sua vida pela de outra pessoa,
Li Wan'er certamente o fará.
para Pei Yu.
Sua Alteza,
Ela está a usar esta erva.
Para salvar Pei Yu.
Como sabe
Eu não quero salvar o Pei Yu?
Não tenho objecções.
Por você a ter matado.
Mas Pei Yu
É um homem que eu amo.
Se o magoar hoje,
Eu vingarei-me de ti em outro dia.
Se perder!
Pei Yu pode sacrificar-se
Só para te salvar.
Tenho a certeza de que também pode dar tudo.
Pelo bem dele, certo?
Dê-me a erva.
Eu dar-te-ei a minha vida.
Isso depende de
se ainda estiver vivo
para conseguir a erva.
Como se atreve a atacar-me?
Capturem-no!
Deixe Qin Feng ir.
Eu ficarei.
Pode fazer o que quiser comigo.
A vida de Pei Yu está em perigo.
Tenho a certeza de que não quer
que nada lhe aconteça.
Não me interessa quem é.
Como se atreve a envergonhar-me
repetidamente?
E conquistar o coração de Pei Yu?
Quero que saiba
que você
Nunca me vai vencer.
Algo tão insignificante
Não é suficiente.
Miserável!
Envenenou o quarto?
Até se envenenou.
Caso contrário, como posso
fazer com que baixe a guarda?
Li Wan'er,
você sabe
Porque é que as pessoas não gostam de si?
Você intimida os outros usando a sua autoridade.
Você está cercado
por pessoas fracas
que são oprimidas pela autoridade.
Ninguém te serve com lealdade.
Também não é digno
da sinceridade de alguém.
Os espíritos ouviram o meu desejo.
Xiao Huaijin armou-lhe uma armadilha.
mas vai para lá
sem me avisar.
É muito ousado(a).
Os espíritos não atenderão
mais às suas orações no futuro.
Pedi à Lian que lhe enviasse uma carta.
E se Lian não conseguisse
entregar a carta a tempo?
E se não te conseguisse salvar a tempo?
Conhece as consequências?
♪Se o incenso queimar apenas alguns pedaços,
será que o resto da minha vida poderá ser redimido?♪
A vida é uma aposta.
Além disso,
Não tenho nada a perder.
Independentemente do que acontecer,
Serei sempre um vencedor.
Para além de,
Desta vez, ganhei em grande estilo.
O que é que está a falar?
Será que a nossa experiência juntos
Não significa nada para si?
♪Eventualmente haverá uma terra pura
onde todo o fardo kármico será descartado♪
Eu sei tudo o que fizeste por mim.
Eu também sei
que sabe
que preciso de percorrer este caminho até ao fim.
buscar justiça
À família Shen.
♪Onde as flores caem, fico feliz que a
fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
Percebeu que eu sabia quem era?
♪A juventude esvai-se♪
Você é leal.
Nunca se encantaria
pela aparência de uma mulher.
A única explicação
É que percebeu
Que eu sou o Shen Changning.
Há apenas uma coisa
que não compreendo.
Nunca te conheci
e não tivemos qualquer contacto anterior.
Como me reconheceu?
Como posso ser digno?
do seu amor?
Nunca acreditei em espíritos.
No entanto, fiz aqui uma encomenda.
Espero poder voltar a encontrar-te.
♪Tristeza, contando-a cuidadosamente,
quem permaneceu ao meu lado na dificuldade?♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura
onde todo o fardo kármico será descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com os cabelos brancos,
ainda não consigo compreender o destino♪
Por favor, aceite metade deste pedaço de jade.
Com certeza, retribuirei o favor
de me ter salvo a vida no futuro.
♪Viajar por três vidas
apenas para esperar por...♪
Eu não esperava
o seu corpo para ficar gelado
quando nos voltamos a encontrar.
Já estava...
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪
Talvez seja o afeto dos espíritos.
Por te trazer de volta para o meu lado.
Desta vez,
Vou amar-te com a minha vida.
♪Onde as flores caem, fico feliz que a
fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
Sem este pendente de jade,
Espada de Xiao Huaijin
Teria atravessado o coração.
Acontece que, sem que nos apercebêssemos,
Tudo já estava predestinado.
Mesmo que não esteja predestinado,
Eu ainda te vou encontrar.
(Disse que eu arrisquei a minha vida para o salvar.)
(Na verdade, também me salvou duas vezes.)
(Fim do episódio)
Eu também
encontrou alguém
Com quem possa passar
o resto da minha vida.
Senhor Shen. ª Shen.
Eu vou caminhar
o restante caminho com o Ning.
O caso da família Shen
Um dia será revogado.
Uma vez que ela não é humilde o suficiente,
Eu vou convencê-la
para o pedaço de lixo mais imundo.
♪Solidão♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪A quem já falhei♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Após inúmeras lutas
através das águas♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪"
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪